Repository: daymax/data-lab
Catalog: datax-master/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: You can login now.
zh_hant: 您现在可以登录。

source: Login
zh_hant: 登錄

source: Please use the following link to activate your account.
zh_hant: 請使用以下鏈接激活您的賬戶。

source: Account Activation For %(site)s
zh_hant: 來自 %(site)s 的賬戶激活郵件

source: Account Activation Failed
zh_hant: 賬戶激活失敗

source: Your activation code is wrong or expired. You might need to sign up again.
zh_hant: 您的激活代碼錯誤或失效。您可能需要重新註冊。

source: Registration Completed
zh_hant: 註冊完成

source: You registration has been completed.
zh_hant: 您的註冊已完成

source: Please check you email for activating your account.
zh_hant: 請檢查您的郵件以激活賬戶。

source: Register
zh_hant: 註冊

source: Submit
zh_hant: 提交

source: Home
zh_hant: 主頁

source: About
zh_hant: 關於

source: Search the ARs
zh_hant: 搜索任務

source: Logout
zh_hant: 登出

source: Title
zh_hant: 標題

source: Created Date
zh_hant: 添加日期

source: Expire Date
zh_hant: 失效日期

source: Earning
zh_hant: 收入

source: Creator
zh_hant: 創建者

source: Just a Blank Homepage. Login in for more information.
zh_hant: 示例空白主頁。請登錄獲取更多信息。

source: You logged in with Social Service.
zh_hant: 您正使用社交賬號登錄。

source: Change Password
zh_hant: 更改密碼

source: Reset Password
zh_hant: 重置密碼

source: you've already logged out!
zh_hant: 您已登出

source: Your password was changed.
zh_hant: 您的密碼已更改

source: Password Reset Completed
zh_hant: 密碼重置已完成

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
zh_hant: 密碼已重置。您現在可以重新登錄。

source: Password Reset Email Sent
zh_hant: 重置密碼郵件已發送

source: Password Reset Email Has Been Sent.
zh_hant: 重置密碼郵件已發送。

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
zh_hant: 因為您曾申請重置您在 %(site_name)s 上的密碼，所以收到了本郵件。

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_hant: 請進入如下網頁創建一個新密碼：

source: Your username, in case you've forgotten:
zh_hant: 您的用戶名，

source: Thanks for using our site!
zh_hant: 感謝您使用我們的網站

source: The %(site_name)s team
zh_hant: %(site_name)s 團隊

source: My Account
zh_hant: 我的賬戶

source: Assignments
zh_hant: 任務

source: Profile Settings
zh_hant: 賬戶設置

source: Sign Up
zh_hant: 註冊
